Siapa ini?
Bagaimana orang ini tahu
tentang Mahima dan aku?
Saya menerima pesan
seperti itu setelah sekian lama..
Apa yang diinginkan
orang itu dari saya?
'Temui aku jam 4 di
jalur belakang stadion.'
'Dapatkan Rs.  1 crore.'
Rp.  1 crore!
Jadi begitu.  Ini adalah
niat di balik memeras saya.
Apa yang saya lakukan?
'Saya tidak punya banyak uang.'
Biarkan saya melihat
apa jawabannya.
'Oke.'
'Setiap saluran berita akan
menyiarkan rahasia Anda'
'di berita utama besok.
Tontonlah.'
Aku tahu itu..
Pemeras yang menjijikkan!
Saya harus berurusan
dengan orang ini.
Saya harus menghadapinya
sekali dan untuk selamanya.
Biarkan aku bertemu orang ini..
'Aku akan mengambil uangnya.'
Rp.  1 crore.  Bagaimana cara
mengaturnya dalam
waktu sesingkat itu?
Ya.. Manajernya.. Ya.
Tuan Agarwal, saya Rajeev.
Ada sesuatu yang mendesak.
Saya butuh Rs.  1 crore
dari akun Rudra.
Mengapa saya tidak bisa menariknya?
Sayalah yang mengelola akunnya.
aku butuh tanda tangan ayah..
A-Baiklah, terima kasih.
'Saya tidak bisa menarik jumlah
tersebut tanpa tanda tangan ayah.'
'Saya hanya punya satu cara untuk melakukannya.'
'Loker Ayah.'
Dalam dua hari!
Kita harus mengadakan upacara
pertunangan mereka dalam waktu dua hari.
Ayah, bukankah ini terlalu dini?
- Mengapa?
Apakah Anda keberatan?
Maksudku, apakah ada di
antara kalian yang punya?
Sama sekali tidak.  Faktanya, tidak
seorang pun harus melakukannya.
Kita hanya perlu
memesan hotel bintang lima.
Mereka akan membuat
pengaturan lainnya.
Kita harus memberi tahu ayah.
Anda tidak perlu repot.
Saya sudah bicara.
Benar-benar?
Rudraksh, beri tahu
manajermu siapa yang
ingin kamu undang
dan kamu juga, Mishika.
Kita tidak boleh
melewatkan tamu mana pun.
Tentu, Ayah mertua.
Jangan khawatir.
Saya disini.  Saya akan mengawasi
acara tersebut secara pribadi.
Lagipula, kakak iparku
dan adik perempuanku
Mishika, kita bertunangan!
Ini akan menjadi pembicaraan di kota.
Ini akan menjadi acara akbar.
Nikmati saja!
Baiklah, ibu mertua?
Ya, Tuan Sharma..
Saya berangkat sekarang.
Mohon tunggu di sana.
Saya akan segera sampai di kantor.
Tunggu.. - Tidak.
Aku terlambat, Rudra.
Kita akan bicara nanti.
Saya punya Rs.  1 crore.
Biarkan aku pergi ke sana.
Saat pemeras datang
Aku akan menangkap basah dia.
Saya pasti akan
menangkap pemeras itu.
Seharusnya kamu tidak
melakukan ini padaku, Bunty!
Jangan pernah datang kepadaku
atau aku akan memberimu pelajaran.
Saya akan bunuh diri.
Gelembung..
Aku punya kabar baik.
Anda akan senang mengetahuinya.
Pernikahanku telah diperbaiki.
Ini dalam waktu dua hari.
Saya sangat senang untuk Anda.
Biarkan aku mengadakan pesta.
Ayo!
Anda tidak dapat menyembunyikannya dari saya.
Aku tahu kamu sangat terluka.
Bunty punya..
Dan aku telah..
Saya minta maaf.
- Memberitahu apa..
Anda tidak bisa disalahkan.
Saya sangat disayangkan!
Saya ditakdirkan untuk sendirian.
Ayo sekarang..
Ayo berpesta.. - Gelembung.
- Saya akan segera kembali.
Saya harus melihat apakah
Anda benar-benar ditakdirkan
untuk menyendiri.
saya akan memutuskan
bagaimana cara melakukannya.
'Ada tempat sampah hijau di sana.
Masukkan uangnya.'
Tampaknya orang tersebut
adalah orang yang cerdas.
Tapi aku tidak akan
membiarkan orang itu.
Saya yakin dia akan datang
untuk mengambil uang itu.
Saya akan menangkap
basah orang itu.
Oh, temanku!  Bagus sekali!
Biarkan aku menghadiahimu.
Ambil ini.
Menikmati!
Rajeev..
Dia pikir dia cukup pintar
untuk menangkapku.
Apa yang telah terjadi?  Bisakah dia?
Saya lebih pintar.
Saya punya uang dan dia kecewa.
Ini adalah angsuran pertama.
Dia harus membayar lebih
banyak lagi cicilan seperti itu.
Anda adalah artis Mehndi
paling terkenal di Delhi.
Jadi, aku datang kepadamu.
Semua desainnya luar biasa.
Yang ini luar biasa!
Saya punya lebih banyak lagi!
Saya akan datang besok.
Saya akan bertanya kepada calon pengantin.
Saya akan memilih
yang dia pilih.
Baiklah.
- Harap tiba di sana tepat waktu.
Dia tidak bisa melakukannya.
Kami mengadakan
acara mehndi besok
dan dia harus menghadirinya.
- Oh!
Saya baru saja membuat janji
temu dengan membayar uang muka.
Ah, benarkah?  Apakah kamu?
Ya Tuhan!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Uang muka saya.  Saya yakin
jumlahnya empat kali lipat dari
jumlah yang dia bayarkan.
Anda tidak punya banyak waktu.
Saya pikir kamu harus bergegas.
Silakan pesan orang lain.
- Hei, ayolah!
Apa yang kamu katakan?
Saya sudah membuat
janji temu terlebih dahulu.
Jangan memamerkan
kecakapan finansial Anda.
Pesan artis lain.
Jangan pernah berbicara
dengan seseorang seperti ini
atau tidak ada yang akan
menawarkan jasanya kepada Anda.
Permisi!  Apakah kamu pikir kamu
bisa mengajariku sopan santun?
Tahukah kamu siapa saya?
Saya bisa membeli
semuanya dalam sekejap.
Apakah kamu tahu itu?
Ya Tuhan!
Apa katamu?
Jangan lakukan semua ini di sini!
Dia telah membayar
saya uang muka terlebih
dahulu dan saya akan
menghadiri acaranya.  Maaf.
Lihat.. sudah kubilang!
Rajeev..
Rajeev!
Dimana dia?  Telepon dia dan
minta dia datang
ke sini sekarang.
Ada apa, Ayah?
- Lakukan saja apa yang aku katakan!
Telepon dia.
Minta dia untuk segera datang ke sini.
H-Nomornya tidak
dapat dihubungi.
Saya yakin dia bersembunyi.
Dia tidak bisa menghindariku.
Saudara laki-laki..
Masuklah. Jadi kamu sudah
memperlihatkan warna aslimu.
Anda telah membuktikan
diri Anda sebagai pecundang.
Anda telah melakukan
pencurian di rumah Anda sendiri.
Anda mencuri Rs.  1
crore dari loker ayahmu!
Bahkan kucing pun tidak mencuri
di rumah yang mereka tinggali.
Bagaimana Anda tahu..
Ada kamera CCTV yang
dipasang di kamar saya.
Mereka dimaksudkan untuk
mengidentifikasi pencuri seperti Anda.
Anda beruntung bahwa Anda adalah
anak saya dan saya
sangat disayangkan!
Jika itu orang lain, saya
akan menelepon polisi.
Di mana uangku?
Dimana uangnya?  Beri tahu saya!
Mengapa kamu mencurinya?
Beri tahu saya.
Beri tahu saya!
- Ayah.. Aku sangat menginginkannya.
Apakah itu berarti kamu akan mencuri?
Anda tidak dapat memperoleh satu
sen pun dan telah mencuri uang dari saya!
Katakan padaku dimana itu.
- Ayah..
Saya mau itu kembali.  - Uang..
Aku ingin itu kembali sekarang.
Mengambil kembali.
Ini adalah Rs.  1 crore.
Aku akan melakukan sesuatu, Ayah.
Jangan ikut campur!
Jangan pernah kamu berani!
Pindah!
Saya ingin uangnya kembali.
Aku menginginkannya
kembali malam ini atau
aku akan lupa bahwa
kamu adalah anakku.
Aku akan mengusirmu dari rumah.
Luruskan.
Saudara laki-laki..
Uangnya..
- Itu juga uangmu.
Anda tidak perlu
memberikan penjelasan.
Aku mempercayaimu lebih
dari kamu mempercayaiku.
Jangan khawatir.  Saya akan
mendapatkan uang itu kembali malam saya.
TIDAK..
Tolong jangan ambil
masalah demi aku, Rudra.
Saya akan melakukan sesuatu.
- Saudara laki-laki..
Sejauh ini, Anda telah melakukan
semua yang Anda bisa untuk saya.
Saya mendapat kesempatan
untuk pertama kalinya.
Jangan hilangkan aku dari hal itu.
Saya tidak begitu keji, Saudaraku.
Kamu sangat
berarti bagiku, Rudra.
Saya sungguh-sungguh.
Aku merasakan hal yang sama padamu.
Baiklah kalau begitu.
Jangan khawatir.
Silakan pergi ke kamar
Anda dan bersantai.
Saya akan menghadapinya.
Beristirahat.
Dengar, kami sudah mendapat
kontrak untuk iklan tersebut
salep yang dimaksudkan
untuk mengobati gatal.
Saya akan melakukannya.
Ya, saya telah berubah pikiran.
Katakan kepada mereka bahwa
saya akan memotretnya hari ini.
Saya ingin pembayarannya hari ini.
Rp.  1 crore, tunai.  Oke?
Baiklah, saya akan
berada di sana.
Ya.
Wow, Gelembung!
Anda telah membuktikan Rudra benar.
Anda telah membuat
lelucon karena cinta kami.
Aku baru saja menolakmu kemarin
dan hari ini, kamu akan menikah!
Tapi, Bubbles,
cintaku bukan lelucon.
Aku masih sangat mencintaimu.
Gelembung!
Gelembung, kamu dimana?
- Kamu di sini!  - Apa ini?
Mengapa kamu menikah
dengan orang lain?
Apa lagi yang bisa saya
lakukan?  Sendirian sepanjang
hidup, berduka atas kenyataan
bahwa saya telah putus
dan kamu telah mencampakkanku!
Saya tahu saya telah melakukan kesalahan.
Tapi aku melakukannya
atas perintah seseorang.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Tapi Anda tidak bisa
membuat kesalahan yang sama.
Aku tidak akan
membiarkanmu menikah.
Mintalah calon pengantin pria untuk
datang ke sini.  Saya ingin bicara.
Tinku.. Siapa namanya?
Panggil dia ke sini!  - Hai!
Beritahu saya jika Anda membutuhkan pengantin pria.
Menikahlah denganku
sebagai gantinya.
Saya juga hadir di sini.  - Ya.
Menikahlah dengannya tapi
habiskan malam pertama bersamaku.
Hai!  Beraninya kamu?
Apa katamu?
Anda ingin menikahinya!
Beraninya kamu?
Jika Anda berani
melakukan hal seperti itu lagi
Aku akan membunuhmu, oke?
Saya mencintainya.
Saya mencintainya!
Akhirnya!
Inilah yang ingin kami dengar.
Kami ingin tahu apa yang
sebenarnya Anda rasakan.
Ini adalah anak
bangsal rumah sakit.
Jadi, semua ini..
- Itu semua rekayasa.
Waktu shift kami
telah berakhir dan kami
melakukan semua ini
atas perintah Ibu Preesha.
Saya benar-benar minta maaf, teman-teman.
Aku pikir kamu..
- Kalian semua boleh pergi sekarang.
Terima kasih banyak.
Maafkan aku, Gelembung
karena menyakitimu.
- Itu baik-baik saja.
Maafkan aku, Preesha.  Anda mencoba
berbicara masuk akal kepada saya.
Aku tidak mengindahkan kata-katamu.
- Tidak apa-apa kalau kamu tidak melakukannya.
Tapi kamu harus selalu
mendengarkan hatimu
karena hatimu tidak
akan pernah salah.
Dan..
Menjadi kekasih yang bertanggung
jawab adalah yang terpenting.
Saya harap Anda tidak akan
pernah meninggalkannya sekarang.
Apa maksudmu?  Dia akan menikah.
Undangannya..
- Semua ini adalah bagian tak terpisahkan
dari rencanaku.  Aku ingin
kamu menyadari bahwa dia
mencintaimu dan aku ingin dia
melihat apakah kamu mencintainya.
Apakah dia tidak akan
menikah dengan Tinku?
Tidak.
- Kamu adalah Tinku yang ingin aku nikahi.
Saudaraku, ini dia.
Rp.  1 crore.
Serahkan pada ayah.
A-Dari mana kamu mendapatkannya?
Proposal iklan salep..
Saya setuju.
- Kamu tidak menyukai gagasan itu
iklannya, kan?
- Apakah kamu ingat
ketika kita masih di
sekolah, kamu benci cogging.
Tapi Anda sudah menyelesaikan
lembar jawaban anak-anak.
Apa alasannya?
Gitar saya sudah usang dan Anda
ingin membelikan saya yang baru.
Daftarnya panjang, Saudara.
Rudra..
Ya Tuhan!
Saudaraku, kami berdua tidak menyukainya.
Simpan saja.
Biarkan aku menghadapinya.
Kemana kamu pergi?
Ini adalah sesuatu yang
lebih buruk daripada iklannya.
Aku harus memperbaiki
pernikahanku dengan Mishika.
Ini adalah keracunan yang lambat.
Saya tidak akan mampu mempertahankannya.
- Tolak dia.
Ini belum terlambat.
Ini tentang hidupmu.
Saya berharap ayah memahami hal ini.
Rasanya agak terlalu pedas, bukan?
- Ya.
Cobalah yang ini.
Itu bagus tapi
tidak semanis itu.
Pak.. Tolong satu fotonya..
'Dia telah sampai di sini juga!'
'Dia sudah memberitahuku'
'bahwa aku tidak
akan pernah menikah.'
'Biar kutunjukkan padanya.'
Permisi.
Selamat malam..
Tolong izinkan kami
mencicipi hidangannya juga.
Jadi, Anda sudah sampai di sini!
Apakah kamu ingin aku
mengunjungi rumahmu?
Saya datang ke sini untuk memilih
tempat untuk pernikahan saya.
Saya akan menikah.
- Apa yang baru saja Anda katakan?
Pernikahanmu!
Ya.  - Apakah kamu menemukan seorang gadis?
Siapa gadis malang itu?
- Yang beruntung!
Dia satu satunya.  Mishika..
Tunanganku, pasangan hidupku.
Hai apa!  Ya.
Kau tahu, Mishika, apa
kata orang tentangku?
Apa itu?
Mereka bilang aku tidak
pantas untuk menikah.
Tidak ada seorang pun yang bisa mencintaiku.
- Apa!  Benar-benar?
Mereka pasti kehilangan muka
saat melihat aku akan menikah
untuk seorang gadis yang sangat cantik.
Tuhan memberkati.
Anda akan membutuhkan berkah.
Anda harus menghabiskan seluruh
hidup Anda dengan orang seperti dia.
Tunggu.. Apa maksudmu?
Buah anggurnya asam.
- Seperti dalam?
Dia tidak bisa meraih buah
anggur dan menyebutnya asam
demi penghiburan.
Aku akan menikah denganmu.
Mereka semua iri.
Aku tahu.  - Benar, Dokter?
Kamu..
- Kamu ingin melihat pilihan dekorasi.
Ya.  Ayo pergi..
Permisi.  Aku harus pergi.
- Tentu.
Aku bisa mencium
sesuatu yang terbakar.
Seseorang menjadi
hijau karena iri.
Gadis malang!  Apa katamu?
Tidak ada seorang pun yang
bisa mencintai atau menikahiku.
Dan itu, aku akan sendirian
sepanjang hidupku..
Saya akan mengirimkan
Anda kartu undangan.
Hadirilah itu.
Saya tidak tertarik
untuk pergi ke sirkus.
Anda salah ketika
mengatakan saya iri.
Saya akan menikah
setelah dua hari.
Jadi begitu.  Benar-benar?
Saya senang ada sesuatu yang umum.
- Sama sekali tidak!
Jalan dan pemikiran
kita berbeda.
Saya akan berdoa
agar selalu seperti itu.
Baiklah.. Doanya biasa saja.
Permisi bu.. Uang mukanya..
Apa ini?
'Bundel ini milik kita.'
'Bundel kami
mempunyai stempel ini.'
'Bagaimana dia bisa
mendapatkan bungkusan ini?'
'Apakah kakak memberinya uang?'
'Ayo, Ahana.'
'Ayah mertua..'
'Bagaimana aku..
- Kamu adalah jimat keberuntungan kami.'
'Jadi, aku ingin kamu
menggambar tilaknya.'
'Oke.  Seperti yang Anda katakan.'
'Ayah mertua..
- Ambil uangnya'
'dan simpan di dalam lokerku.'
'Itu adalah 'Swastika'
yang sama.'
'Kakak telah mengambil
bungkusan ini dari loker ayah.'
'Katakan padaku di mana uangnya!
Dimana itu?'
'Beri tahu saya!  - Ayah..
- Kenapa kamu mencuri?'
'Itu adalah uang kami.
Bagaimana dia mendapatkannya?'
'Aku yakin kakak telah
memberikan ini padanya.'
'Tapi kenapa dia melakukannya?'
'Mengapa kamu mengambil
uang dari loker ayah?'
"Kau sudah memberitahuku bahwa
aku tidak perlu menjelaskannya."
"Aku tidak tahu kamu akan
memberikannya padanya."
'Kamu hanya punya
waktu sampai besok.'
'Saya ingin Rs.  5 crore.'
'Ayah mertua,
kalung berlianku..'
'Aku menyimpannya di loker.
Saya tidak dapat menemukannya di mana pun!'
'Harganya Rs.
5 crore!  Dimana itu?'
'Kamu adalah Bubbles
yang cocok.  Saya senang.'
'Tapi berteman dengan
Preesha itu tidak mungkin.'
'Rudra, bersumpahlah.. Ayolah.
- Hai!'
'Ini kalungnya!
Bagaimana hal itu sampai padanya?'